=Manbo Destiny=
=Manbo Destiny=
=Episode 11=
=Episode 11=
Does it hurt?
Masakit ba?
This one.
Ito.
Hold it.
Hawakan mo.
Do you know what this is?
Alam mo ba kung ano ito?
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Even if the king himself showed up today, no one's saving you.
Kahit na dumating ang hari mismo ngayon, walang magliligtas sa iyo.
You little wench.
Ikaw na batang babae.
Do you have any idea how badly you ruined me?
May ideya ka ba kung gaano mo ako sinira?
Huh?
Ha?
Let's see how I deal with you.
Tingnan natin kung paano kita haharapin.
Come on.
Tara na.
Take the hood off.
Tanggalin mo ang hood.
Hurry up! Take her hood off.
Bilisan mo! Tanggalin mo ang hood niya.
Song Pai?
Song Pai?
Useless fool!
Walang kwentang tanga!
You kidnapped the wrong person.
Maling tao ang kinidnap mo.
We already have him. Maybe we just…
Nasa atin na siya. Siguro...
Even if you want to die,
Kahit gusto mo nang mamatay,
don't drag me down with you.
Huwag mo akong hilahin pababa kasama ka.
Let him go. Now.
Hayaan mo na siya. Ngayon na.
And. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
At. (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
don't you dare expose me.
Huwag mo akong ibunyag.
If you do,
Kung gagawin mo,
you'll lose both your money
mawawala ang pera mo pareho
and your life.
at ang buhay mo.
Bah!
Bah!
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
I'm not your servant
Hindi ako ang iyong lingkod
to order around.
para umorder nang paikot-ikot.
Crazy woman.
Baliw na babae.
So what if you're the First Prince?
Paano kung ikaw ang Unang Prinsipe?
Huh?
Ha?
I'd like to see who's coming to save you now.
Gusto kong makita kung sino ang darating para iligtas ka ngayon.
Hmph.
Hmph.
Your Highness,
Kamahalan,
if you die,
kung mamatay ka,
do you really think that little wretched Mengmeng
Iniisip mo ba talaga ang munting kawawang si Mengmeng?
will make it out of Manbo Kingdom alive?
makakalabas kaya nang buhay mula sa Kaharian ng Manbo?
You two…
Kayong dalawa…
Do you even know who I am?
Kilala mo pa ba kung sino ako?
You punk!
Punk ka!
You dare steal our boss's woman?
Ang lakas ng loob mong nakawin ang babae ng amo natin?
The punk you're talking about
Ang punk na tinutukoy mo
is the First Prince of Manbo Kingdom.
ay ang Unang Prinsipe ng Kaharian ng Manbo.
If you're a prince,
Kung ikaw ay isang prinsipe,
then I'm your dad.
kung gayon ako ang iyong ama.
Is he really a prince?
Prinsipe ba talaga siya?
- No way!
- Hindi pwede!
What's wrong?
Anong problema?
Sir,
Ginoo,
please sit.
umupo po kayo.
Please sit, sir.
Umupo po kayo, ginoo.
You can
Kaya mo
untie me now.
Kalagan mo ako ngayon.
My hands are numb.
Manhid na ang mga kamay ko.
Sorry, sir.
Pasensya na po, ginoo.
Please sit.
Umupo po kayo.
Massage my shoulders and neck.
Minasahe ko ang mga balikat at leeg ko.
Do a good job and I'll make you captain of the royal guards.
Gumawa ka ng mabuti at gagawin kitang kapitan ng mga bantay ng hari.
Captain of the Royal Guards of Manbo Kingdom.
Kapitan ng mga Maharlikang Guwardiya ng Kaharian ng Manbo.
Thank you, sir.
Salamat po, ginoo.
My hands are a bit numb.
Medyo manhid na ang mga kamay ko.
That will do.
Abot-kaya 'yan.
Does that feel good?
Masarap ba sa pakiramdam 'yon?
Is this okay, sir?
Ayos lang ba ito, ginoo?
Put some strength into it.
Maglagay ka ng kaunting lakas dito.
I see how it is.
Nakikita ko kung paano ito.
You play dirty.
Maglaro ka ng marumi.
You want to fight me?
Gusto mo akong awayin?
Try again in your next life.
Subukan mo ulit sa susunod mong buhay.
Baofan!
Baofan!
Zhong Cheng, how could you hit me?
Zhong Cheng, paano mo ako natamaan?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Zhong Cheng!
Zhong Cheng!
Sir!
Ginoo!
Oh my goodness!
Naku po! / Naku po!
You actually hit me!
Binatukan mo pa talaga ako!
I didn't hit you.
Hindi kita sinaktan.
Baofan!
Baofan!
We're on the same side.
Nasa iisang panig tayo.
Who hit you?
Sino ang bumangga sa iyo?
He did.
Ginawa niya.
What's your problem? I didn't hit you!
Ano bang problema mo? Hindi kita sinaktan!
Ah!
Ah!
He…
Siya…
He was about to whip me with his belt.
Akmang hahagupitin niya ako gamit ang sinturon niya.
Zhong Cheng!
Zhong Cheng!
I didn't hit him!
Hindi ko siya sinaktan!
I didn't touch him at all!
Hindi ko siya ginalaw kahit kaunti!
Don't listen to his nonsense!
Huwag mong pakinggan ang mga kalokohan niya!
What's wrong?
Anong problema?
It might be an internal injury…
Maaaring ito ay isang panloob na pinsala...
An internal injury?
Isang panloob na pinsala?
No…
Hindi…
You're fine.
Ayos ka lang.
Mengmeng, don't leave.
Mengmeng, huwag kang umalis.
I'm not leaving.
Hindi ako aalis.
This is all my fault.
Kasalanan ko lahat ito.
If it weren't for…
Kung hindi dahil sa…
If it weren't for Zhong Cheng asking me out
Kung hindi lang dahil sa pagyaya sa akin ni Zhong Cheng na lumabas.
and me wanting to catch him,
at gusto ko siyang mahuli,
I… I wouldn't have shown up.
H… Hindi sana ako nagpakita.
It's okay.
Ayos lang.
I'm fine.
Ayos lang ako.
I'm sorry.
Pasensya na.
Just stay with me.
Manatili ka lang sa akin.
I'm staying.
Mananatili ako.
Mengmeng.
Mengmeng.
I'll be right here.
Nandito lang ako.
I'm not going anywhere.
Hindi ako pupunta kahit saan.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'll stay with you.
Mananatili ako sa iyo.
I'm sorry, Mother.
Pasensya na po, Inay.
This was my mistake.
Ito ang aking pagkakamali.
I meant to kidnap Guan Mengmeng
Sinadya kong dukutin si Guan Mengmeng
and force Song Pai to stop the fundraising,
at pilitin si Song Pai na ihinto ang pangangalap ng pondo,
but I didn't expect…
pero hindi ko inaasahan...
I didn't expect you
Hindi kita inaasahan
and your useless subordinates
at ang iyong mga walang kwentang nasasakupan
to kidnap the wrong person.
para dukutin ang maling tao.
Absurd.
Kalokohan.
You've disappointed me.
Nabigo mo ako.
Lin Ge?
Lin Ge?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Mother.
Ina.
What is it this time that made you punish Nana?
Ano naman ang dahilan kung bakit mo pinarusahan si Nana sa pagkakataong ito?
I had no choice.
Wala akong pagpipilian.
But you can't do this to her every time…
Pero hindi mo naman pwedeng gawin sa kanya 'to sa lahat ng pagkakataon...
It's my honor
Karangalan ko ito
to receive Mother's guidance.
upang matanggap ang gabay ng Ina.
Mother,
Ina,
if you ever torture Nana again,
kung pahihirapan mo ulit si Nana,
I will turn against you.
Magiging kalaban kita.
Lin Ge!
Lin Ge!
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Come back!
Bumalik ka!
Get back here!
Bumalik ka rito!
Boss,
Boss,
we've confirmed it.
kinumpirma na namin.
Zhong Cheng works for the Second Princess.
Si Zhong Cheng ay nagtatrabaho para sa Ikalawang Prinsesa.
For now, we don't know where he is.
Sa ngayon, hindi pa namin alam kung nasaan siya.
Wen Shanna again.
Si Wen Shanna na naman.
I got it. You're dismissed.
Nakuha ko. Natanggal ka na sa trabaho.
Why is it still dark?
Bakit madilim pa rin?
(Dark?)
(Madilim?)
(He must still be delirious.)
(Siguro nagdedeliryo pa rin siya.)
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Mengmeng!
Mengmeng!
I can't see. Mengmeng, where are you?
Hindi ko makita. Mengmeng, nasaan ka?
Song Pai.
Song Pai.
Mengmeng!
Mengmeng!
I'm here.
Nandito ako.
I can't see.
Hindi ko makita.
I'm right here, Song Pai.
Nandito lang ako, Song Pai.
Why can't I see anything?
Bakit wala akong makita?
Good grief…
Sayang naman…
Song Pai!
Song Pai!
How many fingers am I holding up?
Ilang daliri ba ang itinataas ko?
How many?
Ilan?
One.
Isa.
Look.
Tingnan mo.
- How many fingers am I… - I can't see, Mengmeng!
- Ilang daliri ba ako... - Hindi ko makita, Mengmeng!
Call the doctor, Mengmeng!
Tawagan mo ang doktor, Mengmeng!
Doctor, how is he?
Doktor, kumusta na siya?
His Highness…
Kanyang Kamahalan…
Your Highness, I'm afraid you've gone blind.
Kamahalan, natatakot po akong nabulag kayo.
I'll go get some medicine for you.
Kukuha ako ng gamot para sa iyo.
All right…
Sige…
Guan Mengmeng…
Guan Mengmeng…
You wouldn't abandon me, would you?
Hindi mo naman ako pababayaan, 'di ba?
I wouldn't.
Hindi ko gagawin.
I would never.
Hindi ko gagawin kailanman.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Really?
Talaga?
Yes.
Oo.
You'll get your eyesight back.
Babalik din ang paningin mo.
The doctor said so.
Sabi nga ng doktor.
He went to prepare your medicine.
Umalis siya para ihanda ang gamot mo.
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
You will get better.
Gagaling ka rin.
Isn't that how it always goes in the movies?
Hindi ba't ganoon naman palagi ang nangyayari sa mga pelikula?
The male lead goes blind and the female lead leaves.
Nabulag ang bidang lalaki at aalis ang bidang babae.
I won't stop you if you really want to go, Mengmeng.
Hindi kita pipigilan kung gusto mo talagang pumunta, Mengmeng.
What are you going on about?
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Oh, baby.
Naku, sinta.
I would never leave you.
Hinding-hindi kita iiwan.
I won't abandon you. Don't worry.
Hindi kita pababayaan. Huwag kang mag-alala.
Let me apply the medicine.
Hayaan mong ilapat ko ang gamot.
Be good.
Maging mabuti.
Let's apply the medicine.
Ipahid natin ang gamot.
Father, there's no need for formalities.
Ama, hindi na kailangan ng pormalidad.
Protocol cannot be neglected.
Hindi maaaring balewalain ang protokol.
Greetings,
Pagbati,
Second Princess.
Pangalawang Prinsesa.
Father, please be seated.
Ama, maupo po kayo.
Sit with me, my dear.
Umupo ka sa tabi ko, mahal ko.
Father.
Ama.
I haven't finished raising the funds
Hindi ko pa tapos ang pangangalap ng pondo
for the Second Prince yet.
para sa Pangalawang Prinsipe pa.
You don't need to explain.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
You are the most
Ikaw ang pinaka
outstanding woman of your generation in our family.
isang natatanging babae ng inyong henerasyon sa aming pamilya.
For now,
Sa ngayon,
endure what comes from the Queen.
tiisin ang anumang manggagaling sa Reyna.
When you become Queen yourself one day,
Kapag ikaw mismo ay naging Reyna balang araw,
there will be no need to endure anything.
hindi na kailangang magtiis ng kahit ano.
Thank you for your understanding, Father.
Salamat sa iyong pang-unawa, Ama.
As for that Guan Mengmeng…
Tungkol naman kay Guan Mengmeng…
How dare she make a fool of my daughter.
Ang lakas ng loob niyang gawing kalokohan ang anak ko!
Father,
Ama,
don't you think there's something strange about Guan Mengmeng?
Hindi mo ba naiisip na may kakaiba kay Guan Mengmeng?
Do you think it's because
Sa tingin mo ba ay dahil
she hails from that mysterious Eastern nation?
Nagmula ba siya sa mahiwagang bansang Silangan na iyon?
One Guan Mengmeng is nothing
Walang kwenta ang isang Guan Mengmeng
to fear.
sa takot.
Your priority right now
Ang iyong prayoridad ngayon
is to become Queen.
ay ang maging Reyna.
Once you are Queen,
Kapag ikaw ay Reyna na,
our family's position will be secure.
Magiging ligtas ang kalagayan ng ating pamilya.
You will bring honor
Magdadala ka ng karangalan
to our family.
sa aming pamilya.
Father.
Ama.
I'm afraid I won't be able to live up to your expectations.
Natatakot ako na baka hindi ko matupad ang mga inaasahan mo.
Nana,
Lola,
you're my daughter.
ikaw ang anak ko.
I believe you have what it takes.
Naniniwala akong mayroon ka ng kailangan.
No one but you
Walang iba kundi ikaw
can shoulder this responsibility
kayang pasanin ang responsibilidad na ito
and ensure
at tiyakin
our family's prosperity for generations.
ang kasaganaan ng aming pamilya sa mga susunod na henerasyon.
Nana,
Lola,
you must not let me
hindi mo ako dapat hayaan
and the entire family down.
at bumaba ang buong pamilya.
I know, Father.
Alam ko, Ama.
(I must uphold my family's honor.)
(Kailangan kong ipagtanggol ang karangalan ng aking pamilya.)
(But I don't know how much longer I can endure this pressure.)
(Pero hindi ko alam kung hanggang kailan ko pa kayang tiisin ang pressure na ito.)
Oh?
Ah?
First Princess,
Unang Prinsesa,
fancy seeing you here.
gustong-gusto kitang makita rito.
If I were you,
Kung ako ikaw,
I'd stop playing tricks.
Titigil na ako sa paglalaro ng mga panlilinlang.
It's better for you
Mas mabuti para sa iyo
to keep your distance from Zhong Cheng.
para mapanatili ang iyong distansya mula kay Zhong Cheng.
You know,
Alam mo,
I quite envy you.
Naiinggit talaga ako sa'yo.
That you can live
Na kaya mong mabuhay
so freely.
nang malaya.
Do you?
Ikaw ba?
Here's my warning.
Narito ang aking babala.
I won't give up the succession over some empty dream.
Hindi ko isusuko ang paghalili para sa isang walang kabuluhang pangarap.
The position of Crown Prince belongs to Lin Ge alone.
Ang posisyon ng Korona Prinsipe ay kay Lin Ge lamang.
And the title of Queen
At ang titulong Reyna
will only ever be mine.
magiging akin lang magpakailanman.
Then, let's see how it ends.
Kung gayon, tingnan natin kung paano ito magtatapos.
Wen!
Wen!
Let's go!
Tara na!
If we don't leave now, it'll be too late.
Kung hindi tayo aalis ngayon, huli na ang lahat.
Come on.
Tara na.
What's wrong?
Anong problema?
What's the matter, Wen?
Anong problema, Wen?
Didn't we promise
Hindi ba't nangako tayo
to run away together,
para tumakas nang magkasama,
to escape this place?
para makatakas sa lugar na ito?
Wen?
Wen?
Rui.
Rui.
You're the officially designated future Queen of Manbo Kingdom.
Ikaw ang opisyal na itinalagang magiging Reyna ng Kaharian ng Manbo.
We can't escape.
Hindi tayo makakatakas.
I won't listen to that.
Hindi ko pakikinggan 'yan.
I won't have it!
Hindi ko kukunin 'yan!
You promised.
Nangako ka.
You promised you'd take me away, Wen.
Nangako kang ihahatid mo ako palayo, Wen.
You promised we'd escape together.
Nangako kang sabay tayong tatakas.
Come on!
Tara na!
Look at me!
Tingnan mo ako!
Where can we escape to?
Saan tayo makakatakas?
There's no escape for us.
Wala tayong takas.
Wen Shanna!
Wen Shanna!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Let me go!
Bitawan mo ako!
Release her!
Palayain mo siya!
Are you all right, Mengmeng?
Ayos ka lang ba, Mengmeng?
What happened to me?
Ano ang nangyari sa akin?
Guan Mengmeng, what did you do to me this time?
Guan Mengmeng, ano'ng ginawa mo sa akin ngayon?
You did this last time too. What are you…
Ginawa mo rin ito noong nakaraan. Ano ka ba...
Wen Shanna, mind your place.
Wen Shanna, mag-ingat ka sa lugar mo.
Song Pai!
Song Pai!
You lied to me again!
Nagsinungaling ka na naman sa akin!
You're supposed to be blind!
Dapat bulag ka!
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
♪I do this for you♪
♪Ginagawa ko ito para sa iyo♪
♪The love is fake♪
♪Ang pag-ibig ay peke♪
♪The love is true♪
♪Ang pag-ibig ay totoo♪
♪For you♪
♪Para sa iyo♪